Las pantallas que te adjuntamos representan el flujo crítico de la "Web 1820", el cual es un producto web diseñado para bloquear en línea productos bancarios ante robos y fraudes. Queremos que nos muestres como funcionaría el flujo siguiendo el siguiente orden de pantallas: 

Pantalla 1: Permitir que, al hacer clic en el botón "Bloquea Aquí", el usuario sea dirigido a la Pantalla 2.

Pantalla 2: Permitir seleccionar los checkboxes mostrados y hacer clic en "Siguiente", lo cual debe llevar a la Pantalla 3. Mejora aspecto visual de la tabla con checkboxes 

Pantalla 3: Habilitar y hacer obligatorio el llenado de todos los datos solicitados. Solo cuando los campos estén completos, se debe habilitar el botón "Siguiente", que lleva a la Pantalla 4.

Pantalla 4: El logo de "En proceso" debe ser dinámico, al igual que los 4 mensajes informativos que aparecen debajo mientras se carga la solicitud. La solicitud de bloqueo continúa procesándose hasta completarse con éxito, momento en el cual se mostrará la Pantalla 5.

Pantalla 5: En esta pantalla de confirmación de solicitud de bloqueo se deberá indicar los productos que fueron bloqueados (se deberá mostrar una lista con checkboxes a la izquierda, seguido por el nombre del banco y los productos que fueron bloqueados -es decir tarjetas de débito, crédito, aplicativos, billeteras digitales). La palabra "aquí" debe redirigir a la página web donde se muestran los servicios adicionales de WEB 1820 (nombre del producto). Además, se ofrece la opción de crear cuenta, la cual lleva a la Pantalla 6.

Pantalla 6: En esta sección de creación de cuenta, se deben precargar los datos ingresados anteriormente y solicitar información adicional como: "fecha de nacimiento", "contraseña", "valida tu contraseña", y marcar el checkbox "Aceptas compartir tus datos". El usuario deberá completar todos estos campos para poder hacer clic en "Siguiente". El checkbox "Aceptas recibir anuncios y comunicaciones" es opcional y no condiciona el avance del proceso.

Pantalla 7: Una vez creada la cuenta, se mostrará esta pantalla con la confirmación del usuario (su DNI) y el correo previamente registrado. Al hacer clic en la palabra "aquí", se redirigirá a la página web con los servicios adicionales de WEB 1820.

Si consideras que en alguna pantalla (imagen) se puede mejorar el aspecto visual para hacerlo más marketero, procede. El entregable es el trabajo final para un curso de Product Management